H1. Recuperar lista de ofertas

Como tecnico administrativo, considero necessaria a recuperacao da lista de
ofertas das disciplinas do departamento, de tal forma que os alunos possam se
candidatar adequadamente a monitoria de uma determinada oferta de disciplina.
A lista de ofertas deve conter informacoes sobre a oferta de disciplinas, como
nome da disciplina, turma, professor e quantidade de alunos ja matriculados.
Restricao. Preferencialmente, essa lista de ofertas deve ser recuperada do
CPD/UnB, com uma chamada a alguma servico REST existente.